Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# corp.log.integrateUpdate
source: Edit Binding Information
ja_jp: バインディング情報を編集する
ko_kr: 바인딩 정보 편집
zh_cn: 修改绑定信息
zh_tw: 修改綁定資訊

# corp.log.ip
source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP位址

# corp.log.kmsDisable
source: Disable Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースを無効にする
ko_kr: 지식 기반 비활성화
zh_cn: 关闭知识库
zh_tw: 關閉知識庫

# corp.log.kmsEnable
source: Enable Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースを有効にする
ko_kr: 지식 기반 활성화
zh_cn: 开启知识库
zh_tw: 開啟知識庫

# corp.log.loginLocation
source: Login Location
ja_jp: ログイン場所
ko_kr: 로그인 위치
zh_cn: 登录地
zh_tw: 登入地

# corp.log.loginLog
source: Login History
ja_jp: ログイン履歴
ko_kr: 로그인 기록
zh_cn: 登录日志
zh_tw: 登入日誌

# corp.log.loginLogExport
source: Export Login History
ja_jp: ログイン履歴をエクスポートする
ko_kr: 로그인 기록 내보내기
zh_cn: 导出登录日志
zh_tw: 匯出登入日誌

# corp.log.loginPlatform
source: Login Platform
ja_jp: ログインプラットフォーム
ko_kr: 로그인 플랫폼
zh_cn: 登录平台
zh_tw: 登入平台

# corp.log.loginTime
source: Login Time
ja_jp: ログイン時間
ko_kr: 로그인 시간
zh_cn: 登录时间
zh_tw: 登入時間

# corp.log.manageGroupCreate
source: Add Admin Group
ja_jp: 管理グループを追加
ko_kr: 관리자 그룹 추가
zh_cn: 添加普通管理组
zh_tw: 新增普通管理組

# corp.log.manageGroupRemove
source: Delete Admin Group
ja_jp: 管理グループを削除
ko_kr: 관리자 그룹 삭제
zh_cn: 删除普通管理组
zh_tw: 刪除普通管理組

# corp.log.manageGroupRename
source: Rename Admin Group
ja_jp: 管理グループの名前を変更
ko_kr: 관리자 그룹 이름 바꾸기
zh_cn: 修改普通管理组名称
zh_tw: 修改普通管理組名稱

# corp.log.managersAdd
source: Add Admin
ja_jp: 管理者を追加
ko_kr: 관리자 추가
zh_cn: 添加管理员
zh_tw: 新增管理員

# corp.log.managersRemove
source: Delete Admin
ja_jp: 管理者を削除
ko_kr: 관리자 삭제
zh_cn: 删除管理员
zh_tw: 刪除管理員

# corp.log.memberExit
source: Voluntarily left the organization
ja_jp: 自主的に企業を退出しました
ko_kr: 자발적으로 조직을 떠났다
zh_cn: 主动退出企业
zh_tw: 主動退出了企業

# corp.log.memberExport
source: Export Contacts
ja_jp: 連絡先をエクスポート
ko_kr: 연락처 내보내기
zh_cn: 导出通讯录
zh_tw: 匯出通訊錄

# corp.log.memberFreeze
source: Disable Member
ja_jp: メンバーを無効にする
ko_kr: 멤버 비활성화
zh_cn: 停用成员
zh_tw: 停用成員

# corp.log.memberHardDelete
source: Delete Member
ja_jp: メンバーを削除
ko_kr: 회원 삭제
zh_cn: 删除成员
zh_tw: 刪除成員

# corp.log.memberInvite
source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대하다
zh_cn: 邀请成员
zh_tw: 邀請成員

# corp.log.memberRecover
source: Enable Member
ja_jp: メンバーを有効にする
ko_kr: 멤버 활성화
zh_cn: 启用成员
zh_tw: 啟用成員

# corp.log.memberRemove
source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 转为离职
zh_tw: 轉為離職

# corp.log.memberUpdate
source: Update Member Info
ja_jp: メンバー情報を更新
ko_kr: 회원 정보 업데이트
zh_cn: 修改成员信息
zh_tw: 修改成員資訊

# corp.log.member_role_rel_export
source: Export Role
ja_jp: ロールのエクスポート
ko_kr: 내보내기 역할
zh_cn: 导出角色
zh_tw: 匯出角色

# corp.log.member_role_rel_import
source: Import Role
ja_jp: ロールのインポート
ko_kr: 가져오기 역할
zh_cn: 导入角色
zh_tw: 匯入角色

# corp.log.messageWebhookDisable
source: Disable Webhook (Message)
ja_jp: Webhook（メッセージ）を無効にする
ko_kr: 웹훅(메시지) 비활성화
zh_cn: 关闭消息推送
zh_tw: 關閉訊息推播

# corp.log.messageWebhookEnable
source: Enable Webhook (Message)
ja_jp: Webhook（メッセージ）を有効にする
ko_kr: 웹훅(메시지) 활성화
zh_cn: 开启消息推送
zh_tw: 開啟訊息推播

# corp.log.messageWebhookUpdate
source: Edit Webhook (Message)
ja_jp: Webhook（メッセージ）を編集する
ko_kr: 웹훅(메시지) 편집
zh_cn: 修改消息推送
zh_tw: 修改訊息推播

# corp.log.oauthCreate
source: Add Authorization
ja_jp: 認証を追加
ko_kr: 권한 추가
zh_cn: 新增授权
zh_tw: 新增授權

# corp.log.oauthDelete
source: Disable Authorization
ja_jp: 認証を無効化
ko_kr: 권한 부여 비활성화
zh_cn: 解除授权
zh_tw: 解除授權

# corp.log.ocrBankCard
source: Bank Card
ja_jp: 銀行カード
ko_kr: 은행 카드
zh_cn: 银行卡
zh_tw: 銀行卡

# corp.log.ocrBusinessLicense
source: Business License
ja_jp: 営業許可証
ko_kr: 사업자등록증
zh_cn: 营业执照
zh_tw: 營業執照

# corp.log.ocrContent
source: OCR Content
ja_jp: OCR内容
ko_kr: OCR 콘텐츠
zh_cn: 识别内容
zh_tw: 辨識內容

# corp.log.ocrCount
source: OCR Usage
ja_jp: OCR使用量
ko_kr: OCR 사용법
zh_cn: 消耗次数
zh_tw: 消耗次數

# corp.log.ocrDrivingLicense
source: Driver's License
ja_jp: 運転免許証
ko_kr: 운전면허증
zh_cn: 驾驶证
zh_tw: 駕駛證

# corp.log.ocrGeneral
source: General Text
ja_jp: 一般テキスト
ko_kr: 일반 텍스트
zh_cn: 通用文字
zh_tw: 通用文字

# corp.log.ocrIdCard
source: ID Card
ja_jp: IDカード
ko_kr: 신분증
zh_cn: 身份证
zh_tw: 身份證

# corp.log.ocrLog
source: OCR
zh_cn: 文字识别
zh_tw: 文字辨識

# corp.log.ocrResult
source: OCR Result
ja_jp: OCR結果
ko_kr: OCR 결과
zh_cn: 识别结果
zh_tw: 辨識結果

# corp.log.ocrTime
source: OCR Time
ja_jp: OCR時間
ko_kr: OCR 시간
zh_cn: 识别时间
zh_tw: 辨識時間

# corp.log.ocrTrainTicket
source: Train Ticket
ja_jp: 電車の切符
ko_kr: 기차표
zh_cn: 火车票
zh_tw: 火車票

# corp.log.ocrVatInvoice
source: Value-added Tax Invoice
ja_jp: 付加価値税請求書
ko_kr: 부가가치세 계산서
zh_cn: 增值税发票
zh_tw: 增值稅發票

# corp.log.ocrVehicleLicense
source: Vehicle Registration
ja_jp: 車両登録証
ko_kr: 차량 등록
zh_cn: 行驶证
zh_tw: 行駛證

# corp.log.openApiLog
source: API Call Log
ja_jp: APIコールログ
ko_kr: API 호출 로그
zh_cn: API调用日志
zh_tw: API調用日誌

# corp.log.openApiLogExport
source: Export Open API Logs
ja_jp: Open APIログをエクスポートする
ko_kr: Open API 로그 내보내기
zh_cn: 导出开放API日志
zh_tw: 匯出開放API日誌

# corp.log.operateDetails
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부
zh_cn: 操作详情
zh_tw: 操作詳情

# corp.log.operateLog
source: Platform Logs
ja_jp: プラットフォームログ
ko_kr: 플랫폼 로그
zh_cn: 平台日志
zh_tw: 平台日誌

# corp.log.operateLogExport
source: Export Platform Logs
ja_jp: プラットフォームログをエクスポートする
ko_kr: 플랫폼 로그 내보내기
zh_cn: 导出平台日志
zh_tw: 匯出平台日誌

# corp.log.operateObject
source: Object
ja_jp: オブジェクト
ko_kr: 물체
zh_cn: 操作对象
zh_tw: 操作物件

# corp.log.operateTime
source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 操作时间
zh_tw: 操作時間

# corp.log.operateType
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 操作類型

# corp.log.operator
source: Operator
ja_jp: オペレーター
ko_kr: 연산자
zh_cn: 操作人
zh_tw: 操作人

# corp.log.orderCancel
source: Cancel Order
ja_jp: 注文をキャンセルする
ko_kr: 주문 취소
zh_cn: 取消订单
zh_tw: 取消訂單

# corp.log.orderCreate
source: Create Order
ja_jp: 注文を作成する
ko_kr: 주문 생성
zh_cn: 创建订单
zh_tw: 建立訂單

# corp.log.orderDelete
source: Delete Order
ja_jp: 注文を削除する
ko_kr: 주문 삭제
zh_cn: 删除订单
zh_tw: 刪除訂單

# corp.log.orderPay
source: Pay Order
ja_jp: 注文を支払う
ko_kr: 지불 명령
zh_cn: 支付订单
zh_tw: 支付訂單

# corp.log.orderReceipt
source: Invoice Order
ja_jp: 注文の領収書を発行する
ko_kr: 송장 주문서
zh_cn: 订单开票
zh_tw: 訂單開票

# corp.log.payUpdate
source: Set Up Payment Service
ja_jp: 支払いサービスを設定する
ko_kr: 결제 서비스 설정
zh_cn: 设置支付服务
zh_tw: 設定支付服務

# corp.log.permissionManagementDisable
source: Disable Manage Permission
ja_jp: 権限管理を無効にする
ko_kr: 관리 권한 비활성화
zh_cn: 关闭权限管理
zh_tw: 關閉權限管理

# corp.log.permissionManagementEnable
source: Enable Manage Permission
ja_jp: 権限管理を有効にする
ko_kr: 권한 관리 활성화
zh_cn: 开启权限管理
zh_tw: 開啟權限管理

# corp.log.pluginCount
source: Plugin Usage
ja_jp: プラグイン使用量
ko_kr: 플러그인 사용
zh_cn: 插件触发次数
zh_tw: 外掛觸發次數

# corp.log.pluginCreate
source: Create Plugin
ja_jp: プラグインを作成
ko_kr: 플러그인 만들기
zh_cn: 新建插件
zh_tw: 新建外掛

# corp.log.pluginExport
source: Export Plugin
ja_jp: プラグインをエクスポート
ko_kr: 플러그인 내보내기
zh_cn: 导出插件
zh_tw: 導出外掛

# corp.log.pluginImport
source: Import Plugin
ja_jp: プラグインをインポート
ko_kr: 플러그인 가져오기
zh_cn: 导入插件
zh_tw: 導入外掛

# corp.log.pluginImportOverwrite
source: Import and Update Plugin
ja_jp: アップデートプラグインのインポート
ko_kr: 플러그인 가져오기 및 업데이트
zh_cn: 导入更新插件
zh_tw: 導入更新外掛

# corp.log.pluginInstall
source: Install Plugin
ja_jp: プラグインをインストール
ko_kr: 플러그인 설치
zh_cn: 安装插件
zh_tw: 安裝外掛

# corp.log.pluginName
source: Plugin Name
ja_jp: プラグイン名
ko_kr: 플러그인 이름
zh_cn: 插件名称
zh_tw: 外掛名稱

# corp.log.pluginPullRequest
source: Publish Plugin
ja_jp: プラグインを公開する
ko_kr: 플러그인 게시
zh_cn: 发布插件
zh_tw: 發佈外掛

# corp.log.pluginUpdate
source: Edit Plugin
ja_jp: プラグインを編集する
ko_kr: 플러그인 편집
zh_cn: 修改插件
zh_tw: 修改外掛

# corp.log.pluginUsageLog
source: Plugin Usage
ja_jp: プラグイン使用
ko_kr: 플러그인 사용
zh_cn: 插件触发
zh_tw: 外掛觸發

# corp.log.registrant
source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 登录人
zh_tw: 登入人

# corp.log.returnStatus
source: Return Status
ja_jp: 返却状況
ko_kr: 반품 상태
zh_cn: 返回状态
zh_tw: 返回狀態

# corp.log.roleChangeGroup
source: Regroup Role
ja_jp: 役割のグループを変更
ko_kr: 재편성 역할
zh_cn: 调整角色分组
zh_tw: 調整角色分組

# corp.log.roleCreate
source: Create Role
ja_jp: 役割を作成
ko_kr: 역할 생성
zh_cn: 创建角色
zh_tw: 建立角色

# corp.log.roleGroupCreate
source: Create Role Group
ja_jp: 役割グループを作成
ko_kr: 역할 그룹 만들기
zh_cn: 创建角色组
zh_tw: 建立角色組

# corp.log.roleGroupRemove
source: Delete Role Group
ja_jp: 役割グループを削除
ko_kr: 역할 그룹 삭제
zh_cn: 删除角色组
zh_tw: 刪除角色組

# corp.log.roleGroupRename
source: Rename Role Group
ja_jp: 役割グループの名前を変更
ko_kr: 역할 그룹 이름 바꾸기
zh_cn: 修改角色组名称
zh_tw: 修改角色組名稱

# corp.log.roleMemberUpdate
source: Update Member in Role
ja_jp: 役割のメンバーを更新
ko_kr: 역할의 멤버 업데이트
zh_cn: 调整角色成员
zh_tw: 調整角色成員

# corp.log.roleRelUpdate
source: Update Assigned Dept.
ja_jp: 割り当てられた部署を更新
ko_kr: 담당 부서 업데이트
zh_cn: 设置分管部门
zh_tw: 設定分管部署

# corp.log.roleRemove
source: Delete Role
ja_jp: 役割を削除
ko_kr: 역할 삭제
zh_cn: 删除角色
zh_tw: 刪除角色

# corp.log.roleRename
source: Rename Role
ja_jp: 役割の名前を変更
ko_kr: 역할 이름 바꾸기
zh_cn: 修改角色名称
zh_tw: 修改角色名稱

# corp.log.running
source: Running
ja_jp: 実行中
ko_kr: 달리기
zh_cn: 运行中
zh_tw: 運作中

# corp.log.smsContent
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

# corp.log.smsCount
source: Used
ja_jp: 使用
ko_kr: 사용된
zh_cn: 消耗条数
zh_tw: 消耗條數

# corp.log.smsSendFailed
source: Sending failed
ja_jp: 送信失敗
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 发送失败
zh_tw: 發送失敗

# corp.log.smsSendPhone
source: Mobile Number
ja_jp: 携帯番号
ko_kr: 휴대폰 번호
zh_cn: 手机号
zh_tw: 手機號

# corp.log.smsSendResult
source: Sending Status
ja_jp: 送信状況
ko_kr: 전송 상태
zh_cn: 发送状态
zh_tw: 發送狀態

# corp.log.smsSendSuccess
source: Sent successfully
ja_jp: 送信成功
ko_kr: 성공적으로 전송되었습니다
zh_cn: 发送成功
zh_tw: 發送成功

# corp.log.smsSendingLog
source: Sms Sending
ja_jp: SMS送信
ko_kr: SMS 전송
zh_cn: 短信发送
zh_tw: 簡訊發送

# corp.log.smsTime
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# corp.log.spaceCreate
source: Create Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースを作成
ko_kr: 지식 기반 만들기
zh_cn: 创建知识库
zh_tw: 建立知識庫

# corp.log.spaceDelete
source: Delete Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースを削除
ko_kr: 지식 기반 삭제
zh_cn: 删除知识库
zh_tw: 刪除知識庫

# corp.log.spacePermGroupCreate
source: Create Permission Set for Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの権限セットを作成
ko_kr: 지식 기반에 대한 권한 집합 만들기
zh_cn: 新建知识库权限组
zh_tw: 新建知識庫權限組

# corp.log.spacePermGroupDelete
source: Delete Permission Set for Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの権限セットを削除
ko_kr: 지식 기반에 대한 권한 집합 삭제
zh_cn: 删除知识库权限组
zh_tw: 刪除知識庫權限組

# corp.log.spacePermGroupUpdate
source: Edit Permission Set for Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースの権限セットを編集
ko_kr: 지식 기반에 대한 권한 집합 편집
zh_cn: 修改知识库权限组
zh_tw: 修改知識庫權限組

# corp.log.spaceUpdate
source: Edit Knowledge Base Info
ja_jp: ナレッジベース情報を編集
ko_kr: 지식 기반 정보 편집
zh_cn: 修改知识库基本信息
zh_tw: 修改知識庫基本資訊

# corp.log.success
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# corp.log.suiteCorpScopeUpdate
source: Set up product permissions
ja_jp: 製品の表示範囲を設定する
ko_kr: 제품 권한 설정
zh_cn: 设置产品可见范围
zh_tw: 設定產品可見範圍

# corp.log.suiteDisable
source: Disable
ja_jp: 製品を無効にする
ko_kr: 장애를 입히다
zh_cn: 关闭产品
zh_tw: 關閉產品

# corp.log.suiteEnable
source: Enable
ja_jp: 製品を有効にする
ko_kr: 할 수 있게 하다
zh_cn: 开启产品
zh_tw: 開啟產品

# corp.log.systemRobot
source: System Robot
ja_jp: システムロボット
ko_kr: 시스템 로봇
zh_cn: 系统机器人
zh_tw: 系統機器人

# corp.log.tenantVerify
source: Authenticate Identity
ja_jp: 身元を認証する
ko_kr: 신원 인증
zh_cn: 身份认证
zh_tw: 身份認證

# corp.log.timezoneUpdate
source: Edit Timezone
ja_jp: タイムゾーンを編集する
ko_kr: 시간대 편집
zh_cn: 修改时区
zh_tw: 修改時區

# corp.log.tmpOwnerApply
source: Apply for Managing External Contacts
ja_jp: 外部連絡先管理の申請
ko_kr: 외부 연락처 관리 신청
zh_cn: 申请代管通讯录
zh_tw: 申請代管通訊錄

# corp.log.tmpOwnerTransfer
source: Transfer Permission of Managing Contacts
ja_jp: 連絡先管理の権限を移行
ko_kr: 연락처 관리 권한 이전
zh_cn: 移交代管权限
zh_tw: 移交代管權限

# corp.log.waiting
source: Waiting
ja_jp: 待機中
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

# corp.log.watermarkDisable
source: Disable Global Watermark
ja_jp: グローバルウォーターマークを無効にする
ko_kr: 글로벌 워터마크 비활성화
zh_cn: 关闭全局水印
zh_tw: 關閉全域浮水印

# corp.log.watermarkEnable
source: Enable Global Watermark
ja_jp: グローバルウォーターマークを有効にする
ko_kr: 글로벌 워터마크 활성화
zh_cn: 开启全局水印
zh_tw: 開啟全域浮水印

# corp.log.wxDisable
source: Disable WeChat Service Account Integration
ja_jp: WeChatサービスアカウントの統合を無効にする
ko_kr: WeChat 서비스 계정 통합 비활성화
zh_cn: 关闭微信服务号集成
zh_tw: 關閉微信服務號集成

# corp.log.wxEnable
source: Enable WeChat Service Account Integration
ja_jp: WeChatサービスアカウントの統合を有効にする
ko_kr: WeChat 서비스 계정 통합 활성화
zh_cn: 开启微信服务号集成
zh_tw: 開啟微信服務號集成

# corp.syncFailed
source: Auto sync failed
ja_jp: 自動同期に失敗しました
ko_kr: 자동 동기화에 실패했습니다
zh_cn: 自动同步失败
zh_tw: 自動同步失敗

# corp.syncFailedContent
source: Business contacts synchronization failed.
ja_jp: 企業アドレス帳の同期に失敗しました。
ko_kr: 비즈니스 연락처 동기화에 실패했습니다.
zh_cn: 企业通讯录同步失败。
zh_tw: 企業通訊錄同步失敗。

# corp.syncFailedSubject
source: Failed to sync members
ja_jp: メンバー同期失敗
ko_kr: 멤버 동기화에 실패했습니다
zh_cn: 成员同步失败
zh_tw: 成員同步失敗

# corp.syncSuccessContent
source: Business contacts have been synced.
ja_jp: ビジネス連絡先が同期されました。
ko_kr: 비즈니스 연락처가 동기화되었습니다.
zh_cn: 企业通讯录已完成同步。
zh_tw: 企業通訊錄已完成同步。

# corp.syncSuccessSubject
source: Members synced successfully
ja_jp: メンバーの同期に成功しました
ko_kr: 멤버가 성공적으로 동기화되었습니다.
zh_cn: 成员同步成功
zh_tw: 成員同步成功

# corp.systemManageGroup
source: Super Admin Group
ja_jp: スーパ管理グループ
ko_kr: 슈퍼 관리자 그룹
zh_cn: 系统管理组
zh_tw: 系統管理組

# corp.unGrouped
source: Ungrouped
ja_jp: グループ化されていない
ko_kr: 그룹화되지 않음
zh_cn: 未分组
zh_tw: 未分組

# corpCoop.department
source: External Organizations
ja_jp: 外部組織
ko_kr: 외부 조직
zh_cn: 外部组织
zh_tw: 外部組織

# corpUsage.accessTime
source: Last Accessed
ja_jp: 最終アクセス日
ko_kr: 마지막 접속
zh_cn: 最近一次访问时间
zh_tw: 最近一次造訪時間

# corpUsage.aggregate
source: Aggregate Tables
ja_jp: 集計テーブル
ko_kr: 집계 테이블
zh_cn: 聚合表数
zh_tw: 彙總表數

# corpUsage.app
source: Apps
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱
zh_cn: 应用数
zh_tw: 應用數

# corpUsage.app.cardName
source: View by App-Overview
ja_jp: アプリ別表示 - 概要
ko_kr: 앱 개요로 보기
zh_cn: 按应用查看-概览
zh_tw: 按應用查看-概覽

# corpUsage.app.metricListName
source: View by App - Usage Details
ja_jp: アプリ別表示 - 使用状況詳細
ko_kr: 앱별 보기 - 사용 세부 정보
zh_cn: 按应用查看-用量详情
zh_tw: 按應用查看-用量詳情

# corpUsage.appId
source: App ID
ja_jp: アプリID
ko_kr: 앱 ID
zh_cn: 应用ID
zh_tw: 應用 ID

# corpUsage.appName
source: App Name
ja_jp: アプリ名
ko_kr: 앱 이름
zh_cn: 应用名称
zh_tw: 應用名稱

# corpUsage.attachment
source: Uploaded Attachment
ja_jp: アップロードされた添付ファイル
ko_kr: 업로드된 첨부 파일
zh_cn: 附件上传量
zh_tw: 附件上傳量

# corpUsage.automation
source: Automations Pro
ja_jp: オートメーションプロ
ko_kr: 자동화 프로
zh_cn: 智能助手Pro数
zh_tw: 智慧助手 Pro 數

# corpUsage.bpa
source: BPAs
ja_jp: BPA
ko_kr: BPA
zh_cn: 流程分析数
zh_tw: 流程分析數

# corpUsage.createTime
source: Created On
ja_jp: 作成日
ko_kr: 생성일
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

# corpUsage.creator
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# corpUsage.creator.username
source: Owner ID
ja_jp: 所有者ID
ko_kr: 소유자 ID
zh_cn: 创建者编号
zh_tw: 建立者編號

# corpUsage.dash
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 계기반
zh_cn: 仪表盘数
zh_tw: 儀表板數

# corpUsage.dash.type
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 계기반
zh_cn: 仪表盘
zh_tw: 儀表板

# corpUsage.data
source: Total Data
ja_jp: 総データ量
ko_kr: 총 데이터
zh_cn: 数据总量
zh_tw: 資料總量

# corpUsage.data_trigger
source: Automations
ja_jp: オートメーション
ko_kr: 자동화
zh_cn: 智能助手数
zh_tw: 智慧助手數

# corpUsage.date
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# corpUsage.drillDown.fileName
source: Data Details
ja_jp: データ詳細
ko_kr: 데이터 세부 정보
zh_cn: 数据详情
zh_tw: 資料詳情

# corpUsage.etl
source: Data Factory
ja_jp: データファクトリー
ko_kr: 데이터 팩토리
zh_cn: 数据工厂数
zh_tw: 資料工廠數

# corpUsage.fileName
source: Resource Usage
ja_jp: リソース使用状況
ko_kr: 리소스 사용
zh_cn: 资源用量
zh_tw: 資源用量

# corpUsage.form_coop
source: Regular Forms
ja_jp: 通常フォーム
ko_kr: 정규 양식
zh_cn: 普通表单数
zh_tw: 普通表單數

# corpUsage.form_coop.type
source: Regular Form
ja_jp: 通常フォーム
ko_kr: 정규 양식
zh_cn: 普通表单
zh_tw: 普通表單

# corpUsage.form_workflow
source: Workflow Forms
ja_jp: ワークフローフォーム
ko_kr: 워크플로 양식
zh_cn: 流程表单数
zh_tw: 流程表單數

# corpUsage.form_workflow.id
source: Workflow Form ID
ja_jp: ワークフローフォームID
ko_kr: 워크플로 양식 ID
zh_cn: 流程表单ID
zh_tw: 流程表單 ID

# corpUsage.form_workflow.name
source: Workflow Form Name
ja_jp: ワークフローフォーム名
ko_kr: 워크플로 양식 이름
zh_cn: 流程表单名称
zh_tw: 流程表單名稱

# corpUsage.form_workflow.type
source: Workflow Form
ja_jp: ワークフローフォーム
ko_kr: 워크플로 양식
zh_cn: 流程表单
zh_tw: 流程表單

# corpUsage.member.cardName
source: View by Member-Overview
ja_jp: メンバー別表示 - 概要
ko_kr: 회원별 보기-개요
zh_cn: 按成员查看-概览
zh_tw: 按成員查看-概覽

# corpUsage.member.metricListName
source: View by Member - Usage Details
ja_jp: メンバー別表示 - 使用状況詳細
ko_kr: 회원별 보기 - 사용 세부 정보
zh_cn: 按成员查看-用量详情
zh_tw: 按成員查看-用量詳情

# corpUsage.member.name.notRecorded
source: No Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 未记录
zh_tw: 未記錄

# corpUsage.public_link
source: Enabled Public Links
ja_jp: 有効化されたパブリックリンク
ko_kr: 공개 링크 활성화
zh_cn: 外链开启数
zh_tw: 連結開啟數

# corpUsage.public_link.type
source: Object Type
ja_jp: オブジェクトタイプ
ko_kr: 객체 유형
zh_cn: 对象类型
zh_tw: 物件類型

# corpUsage.updateTime
source: Last Edited
ja_jp: 最終編集日
ko_kr: 마지막 편집
zh_cn: 最近一次编辑时间
zh_tw: 最近一次編輯時間

# corp_coop.operate.create
source: added
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# corp_coop.operate.delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# corp_coop.side.other
source: its
ja_jp: その
ko_kr: 그것은
zh_cn: 对
zh_tw: 對

# corp_coop.side.our
source: your
ja_jp: あなたの
ko_kr: 당신의
zh_cn: 我
zh_tw: 我

# corp_log.content.app_attachment_control_disable
source: Disabled App Attachment Download Control for the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」のアプリ添付ファイル制御が無効になりました
ko_kr: 앱 "{{ app_name }}"에 대한 앱 첨부 파일 제어가 비활성화되었습니다
zh_cn: 关闭了应用「{{ app_name }}」的应用附件管控
zh_tw: 關閉了應用「{{ app_name }}」的應用附件管控

# corp_log.content.app_attachment_control_enable
source: Enabled App Attachment Download Control for the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリケーション「{{ app_name }}」のアプリケーション添付制御を有効にしました
ko_kr: 애플리케이션 "{{ app_name }}"에 대한 애플리케이션 첨부 제어가 활성화되었습니다
zh_cn: 开启了应用「{{ app_name }}」的应用附件管控
zh_tw: 開啟了應用「{{ app_name }}」的應用附件管控

# corp_log.content.app_attachment_control_update
source: Updated App Attachment Download Control for the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」のアプリ添付ファイル制御が変更しました
ko_kr: 애플리케이션 "{{ app_name }}"의 애플리케이션 첨부 제어를 수정했습니다
zh_cn: 修改了应用「{{ app_name }}」的应用附件管控
zh_tw: 修改了應用「{{ app_name }}」的應用附件管控

# corp_log.content.app_home_update
source: Adjusted the homepage of the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」のホームページを調整しました
ko_kr: 앱 "{{ app_name }}"의 홈페이지를 조정했습니다.
zh_cn: 调整了应用「{{ app_name }}」的应用首页
zh_tw: 調整了應用「{{ app_name }}」的應用首頁

# corp_log.content.app_manage_group_add
source: Add App Manage Group "{{ name }}" in "{{ appName }}"
ja_jp: アプリ管理グループ{{ name }}を{{ appName }}に追加
ko_kr: {{ appName }}에 앱 관리 그룹 {{ name }}을 추가합니다.
zh_cn: 在「{{ appName }}」添加了应用管理组「{{ name }}」
zh_tw: 在「{{ appName }}」添加了應用管理組「{{ name }}」

# corp_log.content.app_manage_group_remove
source: Remove App Manage Group "{{ name }}" in "{{ appName }}"
ja_jp: {{ appName }}からアプリ管理グループ{{ name }}を削除
ko_kr: {{ appName }}에서 앱 관리 그룹 {{ name }}을 제거합니다.
zh_cn: 在「{{ appName }}」删除了应用管理组「{{ name }}」
zh_tw: 在「{{ appName }}」刪除了應用管理組「{{ name }}」

# corp_log.content.app_manage_group_rename
source: Rename App Manage Group from "{{ oriName }}" to "{{ name }}" in "{{ appName }}"
ja_jp: {{ appName }}のアプリ管理グループを{{ oriName }}から{{ name }}に名前変更
ko_kr: {{ appName }}에서 앱 관리 그룹의 이름을 {{ oriName }}에서 {{ name }}으로 변경합니다.
zh_cn: 将「{{ appName }}」中应用管理组「{{ oriName }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將「{{ appName }}」中應用管理組「{{ oriName }}」重命名為「{{ name }}」

# corp_log.content.app_manager_add
source: Add App Manager "{{ members }}" in "{{ name }}" of "{{ appName }}"
ja_jp: {{ appName }}の{{ name }}にアプリマネージャー{{ members }}を追加
ko_kr: {{ appName }}의 {{ name }}에 앱 관리자 {{ members }}을(를) 추가합니다.
zh_cn: 在「{{ appName }}」的应用管理组「{{ name }}」添加了成员：{{ members }}
zh_tw: 在「{{ appName }}」的應用管理組「{{ name }}」添加了成員：{{ members }}

# corp_log.content.app_manager_remove
source: Remove App Manager "{{ members }}" in "{{ name }}" of "{{ appName }}"
ja_jp: {{ appName }}の{{ name }}からアプリマネージャー{{ members }}を削除
ko_kr: {{ appName }}의 {{ name }}에서 앱 관리자 {{ members }}을 제거합니다.
zh_cn: 在「{{ appName }}」的应用管理组「{{ name }}」删除了成员：{{ members }}
zh_tw: 在「{{ appName }}」的應用管理組「{{ name }}」刪除了成員：{{ members }}

# corp_log.content.app_ref_forms_set_update
source: Edited cross-app settings for the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」のクロスアプリ設定を編集しました
ko_kr: 앱 "{{ app_name }}"에 대한 앱 간 설정을 편집했습니다.
zh_cn: 调整了应用「{{ app_name }}」的跨应用设置
zh_tw: 調整了應用「{{ app_name }}」的跨應用設定

# corp_log.content.app_url_update
source: Edited the app URL of the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」のURLを編集しました
ko_kr: 앱 "{{ app_name }}"의 앱 URL을 편집했습니다.
zh_cn: 调整了应用「{{ app_name }}」的应用URL
zh_tw: 調整了應用「{{ app_name }}」的應用URL

# corp_log.content.app_watermark_disable
source: Disabled App Watermark for the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」のウォーターマークを無効にしました
ko_kr: 앱 "{{ app_name }}"에 대한 비활성화된 앱 워터마크
zh_cn: 关闭了应用「{{ app_name }}」的应用水印
zh_tw: 關閉了應用「{{ app_name }}」的應用浮水印

# corp_log.content.app_watermark_enable
source: Enabled App Watermark for the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ「{{ app_name }}」のウォーターマークを有効にしました
ko_kr: 앱 "{{ app_name }}"에 대해 앱 워터마크를 활성화했습니다.
zh_cn: 开启了应用「{{ app_name }}」的应用水印
zh_tw: 開啟了應用「{{ app_name }}」的應用浮水印

# corp_log.content.bpm_delegation_disable
source: Initiate Delegation is disabled
ja_jp: 保留中の委任を無効にしました
ko_kr: 위임 시작이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 关闭了待办委托
zh_tw: 關閉了待辦委託

# corp_log.content.bpm_delegation_enable
source: Initiate Delegation is enabled
ja_jp: 保留中の委任を有効にしました
ko_kr: 위임 시작이 활성화되었습니다.
zh_cn: 开启了待办委托
zh_tw: 開啟了待辦委託

# corp_log.content.bpm_delegation_update
source: Delegation has been canceled: Delegation from {{ principal }} to {{ agent }} during {{ timeRange }}
ja_jp: 保留中の委任をキャンセルしました：{{ principal }}が{{ timeRange }}の期間中に{{ agent }}に委任しました
ko_kr: 위임이 취소되었습니다: {{ principal }}에서 {{ agent }}로의 위임이 {{ timeRange }} 동안 취소되었습니다.
zh_cn: 取消了一条待办委托：{{ timeRange }}期间内的待办，{{ principal }}委托给{{ agent }}
zh_tw: 取消了一條待辦委託：{{ timeRange }}期間內的待辦，{{ principal }}委託給{{ agent }}

# corp_log.content.corp_executive_member_update
source: Updated members in the block list
ja_jp: ブロックリストのメンバーを更新しました
ko_kr: 블록 목록에 업데이트된 멤버
zh_cn: 调整了提醒屏蔽名单中的成员
zh_tw: 調整了通知封鎖名單中的成員

# corp_log.content.corp_executive_member_whitelist_update
source: Updated members and app notifications range for the block list
ja_jp: ブロックリストのメンバーとアプリ通知範囲を更新しました
ko_kr: 차단 목록에 대한 멤버 및 앱 알림 범위가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 调整了提醒屏蔽名单中的成员和接收提醒的应用范围
zh_tw: 調整了通知封鎖名單中的成員和接收通知的應用範圍

# corp_log.content.corp_executive_whitelist_update
source: Updated app notifications range for the block list
ja_jp: ブロックリストのアプリ通知範囲を更新しました
ko_kr: 차단 목록에 대한 앱 알림 범위가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 调整了提醒屏蔽名单中的接收提醒的应用范围
zh_tw: 調整了通知封鎖名單中的接收通知的應用範圍

# corp_log.content.flow_analysis_batch_disable
source: Disabled BPA for {{ count }} form(s)
ja_jp: {{ count }}フォームのBPAを無効にしました
ko_kr: {{ count }}개 양식에 대해 비활성화된 BPA
zh_cn: 关闭了{{ count }}个表单的流程分析
zh_tw: 關閉了{{ count }}個表單的流程分析

# corp_log.content.flow_analysis_batch_enable
source: Enabled BPA for {{ count }} form(s)
ja_jp: {{ count }}フォームのBPAを有効にしました
ko_kr: {{ count }}개 양식에 대해 BPA 활성화됨
zh_cn: 开启了{{ count }}个表单的流程分析
zh_tw: 開啟了{{ count }}個表單的流程分析

# corp_log.content.flow_analysis_disable
source: Disabled BPA for the form "{{ flow_name }}"
ja_jp: フォーム「{{ flow_name }}」のBPAを無効にしました
ko_kr: "{{ flow_name }}" 양식에 대해 BPA가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 关闭了表单「{{ flow_name }}」的流程分析
zh_tw: 關閉了表單「{{ flow_name }}」的流程分析

# corp_log.content.flow_analysis_enable
source: Enabled BPA for the form "{{ flow_name }}"
ja_jp: フォーム「{{ flow_name }}」のBPAを有効にしました
ko_kr: "{{ flow_name }}" 양식에 대해 BPA가 활성화되었습니다.
zh_cn: 开启了表单「{{ flow_name }}」的流程分析
zh_tw: 開啟了表單「{{ flow_name }}」的流程分析

# corp_log.content.form_auth_batch_update
source: Adjusted form/dashboard permissions in batches
ja_jp: フォーム／ダッシュボードの権限を一括調整しました
ko_kr: 일괄적으로 조정된 양식/대시보드 권한
zh_cn: 批量调整了表单/仪表盘权限
zh_tw: 批次調整了表單/儀表板權限

# corp_log.content.member_role_rel_export
source: Imported the info of a role
ja_jp: ロールの情報をインポートしました
ko_kr: 역할 정보를 가져왔습니다
zh_cn: 导出了角色信息
zh_tw: 匯出了角色資訊

# corp_log.content.member_role_rel_import
source: Imported members to "{{ fullRoleNames }}"
ja_jp: メンバーを「{{ fullRoleNames }}」にインポートしました
ko_kr: "{{ fullRoleNames }}"에 멤버를 가져왔습니다.
zh_cn: 导入了「{{ fullRoleNames }}」下的成员
zh_tw: 匯入了「{{ fullRoleNames }}」下的成員

# corp_log.content.role_rel_batch_update
source: The assigned Dept. for members in {{ role }} has been updated.
ja_jp: ロール「{{ role }}」のメンバーの割り当て先の部署を更新しました
ko_kr: {{ role }}의 멤버에게 할당된 부서가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 调整了角色「{{ role }}」内成员的分管部门
zh_tw: 調整了角色「{{ role }}」內成員的分管部署
